»спользу€ Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
“ребуетс€: —оздать расшир€ющий метод дл€ целочисленного массива, который сортирует элементы массива по возрастанию. 

+ —оздайте проект по шаблону Console Application
+ —оздать проект SortListTests по шаблону UnitTest;
+ —оздать класс SortList, который будет выполн€ть действи€ над массивом;
SortList:	
	+ —оздать расширающий метод дл€ целочисельного массива, который сортирует элементы массива;	
Program.cs:
	+ –еализовать интерфейс дл€ пользовател€.
	